アイスを口に放り込んで
将冰激凌塞进口中
風を待っていた
静静等待着一阵清风
もう忘れてしまったかな
或许你已经忘记了吧
世の中全部嘘だらけ
这世上尽是各种虚假
本当の価値を二人で探しに
寻找着真正价值的两人
行こうと笑ったこと
一边走着 一边笑着
忘れないように
不要让记忆消逝了
色褪せないように
也别让颜色褪去了
形に残るものが全てじゃないように
莫使形影成为残留的全部
言葉をもっと教えて
请多教我些话语吧
夏が来るって教えて
告诉我夏天的来临吧
僕は描いてる
我所描绘着
目に映ったのは 夏の亡霊だ
映入眼帘的 是夏天的亡灵啊
風にスカートが揺れて
一阵微风吹起裙摆
思い出なんて忘れて
回忆就让它忘却吧
浅い呼吸をする
浅浅地呼吸着
汗を拭って夏へ往く
擦去汗水 前往夏天
もう忘れてしまったかな
或许你已经忘记了吧
夏の木陰に座った頃
那年夏天我们坐在树荫下
遠くの丘から顔出した
从远远的山丘中探出头来的
雲があったじゃないか
正是那片白云啊
君はそれを掴もうとして
想要把它抓住的你
馬鹿みたいに空を切った手で
傻傻地在空气中划着手
僕は紙に雲ひとつを描いて
而我用一张纸将它画下
笑って握って見せて
笑着把它拿给你看
忘れないように
不要让记忆消逝了
色褪せないように
也别让颜色褪去了
歴史に残るものが全てじゃないから
因为留在历史中的并非一切啊
今だけ顔もなくして
只有现在可以无视容颜
言葉を全部忘れて
忘却所有的言语
君は笑ってる 夏を待っている僕は亡霊だ
微笑着的你 等待夏天的我是亡灵啊
心をもっと教えて
多让我了解些你的内心吧
夏の匂いを教えて
告诉我夏天的味道吧
浅い呼吸をする
浅浅地呼吸着
忘れないように
不要让记忆消逝了
色褪せないように
也别让颜色褪去了
心に響くものが全てじゃないから
因为回响在心中的并非全部啊
言葉をもっと教えて
请再多教我些话语吧
サヨナラだって教えて
告诉我什么是再见吧
今も見るんだよ
我如今仍能看得到啊
夏に咲いてる花に亡霊を
在夏天绽放的花儿是亡灵啊
言葉じゃなくて時間を
并非言语 却是时间
時間じゃなくて心を
也非时间 而是心灵
浅い呼吸をする
浅浅的呼吸着
汗を拭って夏へ往く
擦去汗水 迈向夏天
夏の匂いがする
是夏天的味道啊
もう忘れてしまったかな
或许你已经忘记了吧
夏の木陰に座ったまま
那个夏天我们坐在树荫之下
アイスを口に放り込んで
将冰激凌塞进口中
風を待っていた
静静等待着一阵清风